storslagen arkitektur, både interiör och exteriör
vackra, skarpa kvinnor (alt. en vacker skarp kvinna)
jag hade mer muskler, var äldre, självsäker, ekonomiskt oberoende
zen-trädgårdar
pianon, flygel
stora bibliotek (tänk fourth and the twentieth)
en virvelvind av handskrivna papper/pergament som kan ha innehållit antingen 
typ noter till en komposition eller matteformler.
abstrakta, självlysande statyer.
en känsla av att jag går runt i något som skulle kunna vara ett grafikmotor-demo.
fuck monika lundell och allt det där.
statyer, betong.
abstrakta, levande självlysande konstverk placerade på pelare i stora innergårdar 
omgivna av betong, vatten och natur.
sustainability.

jag var någon slags mix/combo av en professor, matematiker, kompositör, arkitekt, konstnär 
och älskande make. // antar att den här meningen är viktigast.

En övervägande känsla av att jag innerst inne hela tiden vet jag vad jag ska göra, vilka val som är
de rätta vid alla situationer och så vidare, även om jag inte kan uttrycka
detta medvetet, formulera det i ord eller analysera det.

Jag måste helt enkelt lita på mig själv.

Dessa saker dyker upp om och om igen i olika variationer när jag har mediterat om min framtid
eller om syftet/meningen med mitt liv. Jag kan också tycka att samma symboler och fenomen
då och då har manifesterat sig i mitt vakna liv (typ jfokus, studs, labbet i japan,
kth-biblioteket osv) även om det inte har varit lika starkt och tydligt som vid meditationen.

Att vara en självständig och stark individ med utmärkande, unika egenskaper är något vackert.
Detta till trots mot vad de flesta vill få mig att tro.

27 November 2017

Var är kärleken? Har ett minne av att jag upplevde kärlek när jag var barn och vi bodde i
Genarp, men efter att pappa dog har den aldrig dykt upp. Tänker på Evelina igen.
Jag drömmer om att hon var min high school-sweetheart, men så var det ju inte.
När jag tänker på henne gör det ont så in i helvete, som om någon nära intill mig just dog
och hjärtat sprängs av sorg. Jag funderar på att resa till Gbg någon dag, sitta på stationen i
några timmar, gå en promenad runt stan och sen känna av om det känns markant annorlunda än
när jag är i Stockholm. Om det av någon anledning känns bättre tänker jag nog flytta dit.
Jag har ingen aning om vad jag ska göra där men jag ska nog flytta.

Det behövs förändring. Akut.

Jag vill härifrån. Skiter i skolan, karriären och allt, allt det där var bara lycka på burk.
Fanns ingenting där.

Gibb med David och gänget. Vem är Heimburger? Han känns som en fiende, men vet inte om jag
bara inbillar mig. Jag missade ett möte med Nordita. Tror inte att det blir någon forskare
av mig. Jag söker efter kärleken. Sanningen skiter jag i. 

Det finns åtmnistone drömmar kvar. Drömmer fortfarande om att jag blir speldesigner, öppnar en
egen studio, tjänar ordentligt med pengar på det och gifter mig med rätt person.

När jag ser det på papper så tycker jag att det ser så lätt och enkelt ut. :')

Jag ber och hoppas att det kommer hända. Livet känns så otroligt tomt på innehåll och det borde det inte göra.

Tisdag 28 November 2017

Får känslan av att mitt liv hela tiden pendlar mellan två lägen som är ganska olika varandra.

Antingen är det som det är nu, jag spenderar i princip all min tid ensam görandes det som faller mig i smaken,
ett budgetliv liksom. Det utmärkande brukar vara att jag har mycket energi, är ganska motiverad och får
ofta nya idéer. Ett kreativt läge. Brukar oftast leva mycket mer hälsosamt under sådana perioder.
Det som saknas brukar vara tillgång till pengar och socialt umgänge.

Det andra läget är precis tvärtom. Jag har massvis med människor runtomkring mig och suktar efter ensamma stunder
och det finns från mitt perspektiv sett i princip hur mycket pengar som helst att spendera, som om det vore godis.
Under dessa perioder hamnar jag ofta i olika konflikter med människor, konflikter jag oftast inte vill vara en del
av. Det brukar också kännas ohälsosamt, jag äter dåligt, röker osv. 

Vad jag helt ärligt vill är väl ett mellanläge. Jag vill inte vara helt isolerad men jag vill samtidigt 
ha friheten att låta min kropp göra det den vill.

Onsdag 29 November 2017

Börjar inse att det är okej för mig att vara mig själv. Jag har ingen lust att göra livet bättre för andra, att vara där för någon eller att "bidra" på något sätt. Om det nu råkar bli så att jag gör det ändå så är det väl nice, men det är ingenting jag strävar efter. Jag vill bara trivas med att vara precis som jag är och göra det som gör jag till jag. Det är okej.

Bara för att jag tycker om att umgås med viss typ av människor så betyder inte det att jag vill känna tillhörighet eller bli en del av deras gemenskap och kultur in any way. Jag vill fortfarande kunna vara den unika individ som jag är, varken mer eller mindre.

Just because I really like something doesn't necessarily mean I have to become it.

Har under de senaste dagarna blivit helt paralyserad av rädslor och jag vet inte var de kommer från. Det enda man kan göra när man möter ett spöke är att konfrontera det och gå rakt in i det. Försöker göra det.

Nordita-möte med Stas

Söndag 3 December 2017

Funderar på att lämna det jag har och bara flytta någonstans nu. Vet inte var och hur men
det kanske inte spelar så stor roll.

Visade upp plots över material på Nordita, det gick bra. Vi drack öl efteråt. 

Igår besökte jag moderna muséet. Det handlar om förändring. Jag vill ha förändring, något
större den här gången. Det behöver inte bli bättre eller sämre, bara annorlunda.

Jag är programmerare, matematiker, kompositör, vetenskapsman och konstnär. Jag är en modern version av Leonardo
da Vinci. Jag kommer att bli en världsberömd speldesigner under min egen studio. Jag kommer att bli en av världens
rikaste människor på alla de sätt en människa kan vara rik på. Jag kommer att gifta mig med kvinnan jag älskar och
vi kommer spendera lyckliga liv tillsammans. Vi kommer att få en dotter. Vi kommer att bo i det mest magnifika
huset mänskligheten har förmåga att konstruera. Jag kommer att leva ett lyckligt liv. Mina drömmar kommer att gå
i uppfyllelse.

12 December 2017

Hade en dröm som indikerar att jag har svårigheter med att finna inre utveckling och att 
uttrycka mig som jag önskar. Jag sitter på någon slags stor kreativ energi som måste
få komma ut men att det finns en tveckan och en rädsla i mig som förhindrar det.
Jag är rädd för att släppa lös mitt inre monster. Jag hoppas att det här är påväg
och kommer att ske av sig själv. Jag vill inte vara rädd för något sådant. Men jag har
ingen aning om hur eller på vilket sätt jag behöver uttrycka det.

Sitter med 3d-modellering, gör kattisuppgifter och räknar också lite matte.

13 December 2017

Har länge gått och trott att folk i min närhet generellt sett tycker om mig. Kanske är det inte så. Ibland har människor
sagt rakt ut att jag är otrevlig (typ "det där var ganska otrevligt"), men då vet jag inte om det syftas på
situationen i största allmänhet eller på mig specifikt. Vad jag uppfattar som en positiv reaktion från en person
kanske inte alls är det för personen ifråga. Tror inte att dessa tankar hjälper mig speciellt mycket.
Men om jag nu folk för det mesta tyckte att jag var otrevlig och att jag inte var speciellt väl omtyckt av människor,
hade jag verkligen velat att det skulle vara annorlunda?

När man lär sig sådana saker om sig själv gör det ju förstås ont eftersom det blir en konflikt med den självbild jag har,
däremot undrar jag om det verkligen är rätt väg att börja ändra på sig. Är det inte bättre att vara medveten hur illa omtyckt
och otrevlig man är och ändå kunna stå för det och trivas med sig själv. Jag vill inte förändra mig själv. 

Jag vill hellre bli uppfattad som ett monster av hela min omgivning och vara mig själv än att bli omtyckt för någon jag inte är.

(Tror att någon har sagt det där förut, haha)...

Idag vill jag bli vetenskapsman, mer serious-level. Tänk Ikari Gendo i Evangelion, den typen av vetenskapsman.
Jag vill bli konstnär också. En kombination...
